
------플레이어 및 에너미 항목 관련------
플레이어 메인 카메라 내 이동 제한( 월드 좌표를 뷰포트 좌표계로 변환하여 제한 후 다시 월드로 변환 )
에너미 메인카메라 외부 이동 시 자동 파괴
플레이어 및 적 hp 구현
shift 작동 시 플레이어 속도 감속
피격시 메인카메라 흔들림 구현(카메라 애니메이션 좌우상하 이동 녹화로 사용)
적 및 플레이어 충돌 시 폭발 프리펩 적용(탄막에도 적용)




------공유되는 항목--------
백그라운드 이미지 scroll 스크립트 작성 후 매쉬에 쿼드 지정
스폰 매니저로 오브젝트 간 제어
점수 관리자
탄막은 base로 부터 상속되어있으며 세부적인 사항은 각 프리펩으로 제어가능
탄막은 pool에서 복사,파괴를 제어함(플레이어, 에너미 탄이 카메라 외부로 나갈 시 제거)
전체 탄막은 코루틴으로 제어됨으로써 호출 후 임의적인 지점에 중단하여 재호출 가능(딜레이 등)
탄막들은 컴포넌트 메뉴에 추가 되어 있음.





-----보완점-----
전체적인 플레이어, 에너미의 퀄리티(애니메이션 및 비주얼 관련)
bossBulletManager로 Key HP 값에 도달 했을 시 탄막 형태의 변형 및 이벤트 트리거 추가(비주얼 이펙트)
몬스터 생성의 invoke를 코루틴으로 교체가 필요
더많은 맵과 몬스터, 보스 추가
FBX등 특수 효과의 추가가 더 요구됨(컷씬과 대화등 dialog 박스의 사용)
몬스터 및 보스 이동에 필요한 코드를 너무 어거지로 사용함(itween을 더 공부하여 사용법을 익혀야함.)
플레이어 특수 폭탄으로 absorbing 요소 추가하여 적 탄막을 점수로 바꿔야함.
플레이어 감속 움직임 시 플레이어의 위치가 직관적으로 보일 만한 상위 레이어 프리펩 추가가 필요함.
